Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Бұл шайқасқа арналған күнжіт тұқымын қолданатын спорт түрі.
Дүние жүзіндегі ұшқыштар шыңға жету үшін жанып жатыр
Чемпион болуды мақсат етіңіз, бірінші нөмірді алыңыз
Сіздің шығанақ сізді шексіз әлемге жетелейді.
Енді армандарыңызға қарай бет алып, әлемге секіріңіз!
Құдай…
Құдай Валькирия!
Алып кетпеңіз
Оны жойыңыз! Шайтан!
(Шайтанның айқайы)
Қарсы шабуыл!
Валькирия Құдай Валькирияға айналды
Біз Cisco компаниясының Cry-Satan бағдарламасын жеңдік.
Бұл менің шетелдегі алғашқы жеңісім.
♪~
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
ЖАРЫЛЫҚ...)
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйқысыз ойында жеңіске жетуге ниетті.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Дәл қазір атайық.
Үш екі бір ату!
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Сіз әлі көрмеген шайқастар
Көрсет!
Үш екі, бір ату
Бейблейд! Бейблейд!
Үнемі дамып келе жатқан серіктестің байланысы мен дірілдеген жүрек соғысымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
BURST BURST 3, 2, 1, АТЫЛЫҢЫЗ! )
~♪
Адамның жаны! Блэз Рагнарук! !
BC Сольдің үй стадионы жақын арада осында болады.
Е, қайда, қайда, қайда?
Міне
Бұл BC Сольдің Эль-Сантодағы үйі
Уау!
Бұл барлық Блейдерлер сүйсінетін жер.
Сол жерде шайқас.
Жарайды, мен істеймін.
Ихихи (Күзетші) Бір минут күтіңіз.
Рұқсатсыз одан әрі кіруге болмайды.
Мен BC Sol компаниясының пышақшысымын.
Өтірік айта алмайсың, жүр, үйге қайт.
Сондықтан мені осы топ барлаушы болды!
Аникидің әңгімесін де тыңдаңыз.
Ей!
Бұл бала Жапониядан!
Эй
Әлі де
Мұнда
Хехехе
Өте шулы. Не...
《Жоқ, жасама!》
(жерді жарған дыбыс)
Секірді!
Не... не? Бұл қауіпті!
Өйткені ол кенеттен секіреді.
Сыртқа секірген сен болдың.
Амансың ба? Крис!
Иә, менде бәрі жақсы.
Кешіріңіз, иесі.
А, сен BC Sol компаниясының иесі шығарсың?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Уау, иесі ғой!
Сіз кімсіз?
I, Balt, Balt Aoi
Балто... сіз?
Жоспарланған уақыттан сәл кеш, бірақ мен қазір келдім.
Біраз ұзақ, бір күн!
Иә?
Сіз көтере алмайтын нәрсенің шегі бар
Сонымен... кешіріңіз!
сөз тіркесі ме?
Бұл адам команданың эксклюзивті шығанақ жаттықтырушысы
Тред Васкес
Кит қайдан біледі?
Кит, сен менімен кездесуге бардың ғой, солай ма?
Неге сонша кешіктің?
Бұл... бұл...
Сіз жинақ иесін білесіз бе?
Не? Ал... иә...
Кит Лопес – менің Блейдерім.
Бұл жаттығу аясындағы кіші команда.
Шынайы ма?
Эххе
Неге мені бірден осында әкелмейсің?
Екеуміз ойнап жүргенде неше түрлі оқиғалар болып, кешігіп қалдық.
Мен сенен сұрадым... Оған менің де кінәм болды.
Бүгін мен сені кешірдім.
Жақсы
Мен осы команданың иесімін, Кристина Клодаг.
Маған Крис деп қоңырау шалыңыз
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Бірақ чикоку жоқ
Айыппұл ретінде -
Мен сізден қосылу сынағынан өтуіңізді сұраймын.
Қосылу сынағы?
Қосылғысы келетіндер үшін сынақ болады.
Иә? Мен тест тапсыруға немесе оқуға жақсы емеспін...
Бұл сынақ емес, Бейбатл.
Шайқас? Бұлай болса жақсы
Тез айт
Өзіңізге сенімдісіз бе?
О, мен мұны істеймін.
Ата, мен қазір шайқасқа шығамын... А?
Ата?
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Мүмкін тағы кездесерміз.
Whoohohoho~
Бұл Б.С.Сольдің клуб үйі мен жатақханасы.
Сынақтан өтсең, мен сені осында тұруға рұқсат етемін.
Уау!
Кристің ата-бабалары бастапқыда осында тұрған.
Құйрықтардың көпшілігі осында тұрады.
Тәжірибе ауқымы осында.
(Студенттің сөйлеу дауысын тексеру)
(ысқырық дыбысы)
Сынақ студенттері жиналды!
Жарайды, жанып жатыр.
Иә? Дауыс қазір...
Мен бірдеңе естідім деп ойлаймын...
Иә, Кумичо?
Тағдырына қарғыс айтып жүріп… ол күшті болып қалды… бірақ жалғыз…
Кумичо, сен мұнда неге келдің?
Бұл қазірдің өзінде шешілді.
Сіз Уенге келдіңіз!
Әй, мен де түсу емтиханын тапсыруға келдім.
Не? Кумичо?
Менің де қолданып көргім келеді! Шетелге шықпа!
Дәл қазір бұл командаға қосылу үшін сынақ бар, солай ма?
Мен тез дайындалып, Испанияға жеттім.
Жарайсың Кумичо
Сіз бірінші әрекеттен өтесіз!
Мен де ренжідім
Әй... Балто
Сіз барлау жүргізген жоқсыз ба?
Мен жалықтым, тест тапсыруға тура келді.
Не істеп жатырсың...
Эххе
Аникидің досы ма?
Әй, менің ең жақын досым, Рантаро Кияма.
Маған Кумичо деп қоңырау шалыңыз.
Егер сіз Аникидің ең жақын досы болсаңыз, онда сіз менің ең жақын досымсыз.
Танысқаныма қуаныштымын, Кит.
О!
BC Sol әлемдегі ең күшті команда болуды мақсат етеді
Маған тек күшті пышақ керек
Бізге күшіңді көрсет
Матч 2 ұпайлық жүйемен ойналады.
Аты аталғандар алға шығады.
Бірінші айналым Бірінші матч
Рантаро Кияма Пол Орландоға қарсы
Жарайды, бұл менмін!
Бұл менмін
Кумичо, қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Ихихи Балто Мынаны қарашы, таң қалдың!
Жарайсың, Блэйз Рагнарук!
Б...Блэз Рагнарук?
Төзімділік түрімен қабаттың түрлендіру күшін күшейтіңіз.
Екі шыдамды қанаты бар.
Төзімділік қанаты? Рагнарук те дамыды.
Бірінші шайқас
4 жүзді 4С дискі
Жоғарғы күшті тудыратын қанаттары бар флюгель драйвері
Қатты қарсылас
Мен Испанияға дейін келдім.
Мен шыңға көтерілемін
Мен де Нидерландыданмын.
Менің арманым осы командаға қосылу
...
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
(қанатты ашу дыбысы)
Төзімділік қанаты ашылды
Төзімділік қанаты…
Жүр! Рагнарук!
Керемет
Мұны жасамаңыз
Бұл өте жақсы.
Шеш, Рагнарук!
Есептегіш!
(жарық дыбыс)
Blaze Ragnaruk 2 ұпай, Burst Finish
Рантаро Кияманың жеңісі
Бұл адамның тікелей бәсекесі
Иә! мен жеңдім. Тамаша.
Қарғыс атқыр...
Келесі төлемді күтіңіз
Әй, бұл күшті болды.
Маған жұбаныш керек емес, мен сені қанша қаласам, сонша жұбатамын.
Мен осы BC Solға қосылмайынша!
Қалағаныңызша...
Дәстүрлі б.з.д. Сольді тамашалайтын жүзшілер көп.
Мен мұндай керемет команда екенін білмедім.
Әй, біздің команда туралы білмейтіндер бар.
Иә?
Бұл кім?
Ол бос Де Ла Хойя
Сіз Кумичоны білесіз бе?
Blader әлемде бірінші орында
Бұл BC Sol-ның жоғарғы ұшқышы.
Дүние жүзіндегі бірінші...
Сіз тегін қабылдау тестін көруге келдіңіз.
Мені қуанта алатын пышақ бар ма?
Маған қызық
Сіз сынақ студентісіз бе?
Бар болғанын қалаймын.
Ол әлемдегі ең жақсы ма?
Үшінші матч
2 ұпай Луис Лоренцо жеңісі
Бірінші раундтың төртінші ойыны, Барто Аоимен...
Бұл менмін!
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Стронгты белгілеңіз
♬~
Менің кезегім!
Сонымен...
Үлкен
Чиз
Бейбатлдың сіздің денеңіздің үлкендігімен ешқандай қатысы жоқ.
Берілме, Балто
Аники!
Кумичо Менің Валькириям да дамыды.
Құдай Валькирия
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Бірінші шайқас
Мен ол баланы барладым.
Крис?
Бұл Жапонияда 2-ші нөмір.
Жапон турнирлері ғана пайдалы емес.
Бірақ ол сол Ширасаги қамал Луимен бірдей болған сияқты.
Хмм, бірақ мен жеңілдім.
Хмм.
Валькирия
Сіздің жекпе-жек стиліңіз туралы көбірек айтып беріңіз.
Беймен сөйлесіп тұрған сияқты.
Мен ол шығанаққа әлі үйренбегенмін.
Сіз нені айтасыз?
Уау~ Сіз оны көргенде түсінесіз
Бұл сенсің, мұқият қара.
Жарайды, ол баланы сол күйінде қалдыр.
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Оны алыңыз
Валькирия?
Жарайды, мен орталықты алдым.
Ах, мен тағы да бақылаудан шықтым.
Түсіру қатесі?
Аники әлі...
Мен Валькири құдайын басқара алмаймын.
Сіз бастаушы сияқтысыз.
Иә.
Кешіріңіз, Крис, бірақ ол қала алмайды.
Ах! Валькирия!
Не? Ол дымқыл
Қызық!
Жақсы! Осы жерден.
Жағдай өзгерді
О
Жақсы, солай!
Таэро!
Толық шабуыл жасаңыз!
Ах!
Валькирия!
Год Валькири 2 ұпай
Аои Балттың жеңісі!
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Бұл...
Иә
Аники мен жасадым
Сіз жеңдіңіз.
Мен тек бір рет жеңдім
♪~
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Жартылай финалдың бірінші матчы
Рантаро Кияманың жеңісі!
Жарайды!
Жеңімпаз Барто Аои
Ша!
Финалға кім өтті:
Рантаро Кияма және Барто Аои!
Аники Кумичо Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз!
Балто Осылайша аяқталды.
Мен Кумичомен жұмыс істегеніме қуаныштымын.
Жоғарыдағылар не ойлап отыр екен? Трост ауданына кіру – тек бекер өлімге апарады.
Бірақ бір адам ғана аман қалады
Мен жеңдім
Алданбаңыз! мен жеңемін
Мен бүгін жанып тұрмын
Бұл да Рагнарукты жалындады.
Менің Құдайым Валькири миллион есе отты.
Мен миллиард есе көп күйіп жатырмын~
Бәрің де тоз-тоз болып қалдыңдар...
Ол құлап жатыр!
Бұл бұзылып жатқан нәрсе.
Кім жеңсе де, қызғанба
Бетпе-бет күресейік.
О
Эй Трад
Хуаншан деген бала жақсы емес пе?
Маған сол ыстық сезім ұнайды.
Иә, бұл табылған элемент болуы мүмкін.
Барто Аои қалмады ма?
Ах... ха
Бірінші шайқас
Дүниеде жарыссам деген арманын көрсеткен
Сәлем, Балто.
Бірақ мен сені жеңуім керек болса, мен сені жеңемін!
Кумичоның Рагнарук шынымен күшейіп келеді.
Мен қалай жеңе аламын?
Ойланып қарасаң да басталмайды.
Мұны істеу керек
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Еркек жаныңды көрсет!
Ғажайып Рагнарук
Валькиридің барлық шабуылдары тойтарыс береді.
Бұл не? Мұны шыдамды шайқасқа әкелейік
Құт
Валькири, көбірек шабуыл жасаңыз.
Жақсы, Рагнарук.
Ах!
Blaze Ragnaruk 1 ұпай айналдырумен
Жарайды!
Құт
Үлкен аға Геко!
Блэз Рагнарук Жақсы.
Иә, бұл пышақта көп орын бар сияқты.
Рагнаруктың төзімділік қанаты
Күшті
Валькирия Не істегіңіз келеді?
Менің жағдайым жақсы, Блэйз Рагнарук.
Менің Бейблейд ғылыми-зерттеу институтым
Мен сіздің Рагнарукыңызды дамыту үшін бар күшімді салдым.
Рантаро Кияма
Ұлттық құрама жарысындағы өнеріңіз керемет болды.
Дүниеге деген өкініш сезімдеріңізді толығымен қабылдадым.
О, Мураки-сан, рахмет!
Рагнаруктың барлық күшін шығара алатыныңызға сенемін.
Осы Блэйз Рагнарукпен бірге әлемді жаулап алайық!
Мына ойынды алайық
Екінші шайқасқа дайын жиынтық!
Үш екі бір
Бар, ат!
Валькири тағы да қобалжыды
Ура!
Бұл Рагнарук!
Жарайды, итеріңіз!
Валькирия Сіз не істегіңіз келеді...
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
Валькирияның жылдамдығы қайтадан артты!
Сіз байланыстырылған қабатты қабырғаға соғу арқылы жылдамдадыңыз ба?
Ооооооо
Жүр! валкири
(кәмпит сынған дыбыс)
Таэро Рагнарук!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Кимеро Валькири!
Байланысты шабуыл
Қарғыс атсын!
Ах!
Год Валькири 2 ұпай
Аои Балттың жеңісі
Иә!
Қарғыс атқыр...
Ой
Аники~!
Қарсы шабуыл...
Сол эмоциясыз қыз –
Барто Аои
Мен сізге BC Sol-қа қосылуға рұқсат етемін.
Хааа~
Хмм.
Эй, мұны істе...
Байланысты шабуыл қызықты
Иә?
Енді сен агент емессің.
Осы байланыстырылған қабатты қабырғаға соғыңыз...
Мен жылдамдықты арттырдым.
және 6В диск
Хмм.
Қайтарыңыз!
Бұл не?
Қайырлы таң
Иә?
Ұрыс мені енді ғана оятты.
Бұл тамаша шығанақ.
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Сол шығанақтың арқасында сіз 100% жеңдіңіз.
Сатып алуға алданған адам – нағыз ақымақ
Мен Бэйге алғыс айтуым керек.
Бұл тек қана достық теннис матчы.
Мен жеңілдім
Ал сіз... Хуаншан мырза?
Маған ешқандай жайлылық керек емес
Сіз де өтесіз.
Менің өткенімді айтқанына қуаныштымын...
Уа... ха!
Мен саған жақынырақ қарағым келді.
Жарайды... шын!
Иә
Содан кейін ережелер...
Ендеше ережелерді өзгертіңіз, солай емес пе?
Енді BC Solды күшейткім келсе,
Мен не қажет болса да істеймін.
Сіз мені БК Сольге қоясыз ба?
Мен оны асыға күтемін.
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Жапониядан бір жігіт келді.
Сізге жақсы Кумичо
Барт
Кумичо
Біз тағы бір командадамыз!
Сізге жақсы Аники Кумичо
Эй, біз мұны жасадық!
♪~
Жарайсыңдар, ұлдар мен қыздар, қазір сәби өлшемі!
Шығанақ бұлшықеттерін жаттықтырыңыз және ең күшті қуық болуды мақсат етіңіз!
Алдымен қыздырыңыз. Иықтарыңызды айналдырайық!
Айнал, бұрыл, иә!
Шығанақ бұлшық еттерін байқаңыз. Жүр, сен жылдам боласың. Қуаныңыз!
Punch Punch!
Оң солға!
Оңға солға Оңға солға!
Оңға солға оңға солға!
Уау, керемет рух!
Сіз кез келген қарсыласты жеңе алатын сияқтысыз!
Одан әрі ату жаттығуы. Мұнда да сақтығыңызды түсірмеңіз! Сәлем!
GO Shoot GO Shoot және керісінше!
GO Shoot GO Shoot GO Shoot Иә!
Атуға бар!
Ашу және ату Ашу және ату
Енді тезірек жетейік!
GO ату БАРДЫҚ ату БАРДЫҚ ату
Сіз мені дұрыс орындайсыз ба? Бұл не?
Ату - Бей үшін өмір!
1-де, 2-де, GO-да ат, өйткені 3 немесе 4 жоқ!
Ммм, тамаша
Жасайық! Бұл шарықтау шегіне жақындады
Рухыңызды көтеріңіз!
Болды, болды, БАР, жарайсың!
Болды, болды, GO тамаша түсір!
Мынау, анау, GO тамаша түсіреді!
Үш екі бір ату!
Жарқын аяқталу!
Nice GO түсіріңіз Nice Basa Size!
~♪
Ойынға қатысу үшін өз командаңызда жеңіске жету керек.
Соңында мен Эйспен күресемін, Еркін.
Егер сіз бұл жігітті жеңсеңіз...
Бұл менің әлемдегі ең жақсы жүзім екенімді білдіреді.
Не? Вакия! Неге мұндасың?
Келесі Beyblade Burst God
Шок! Фафнирді төгіп тастаңыз!
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory